Отстань!
Я отстану, но ты только сперва объясни,
а то я...
- Закроем тему, а?
- Ну всё, всё, ладно, как скажешь.
Пожалуйста. Закрыли тему.
И замок повесили.
Отлично.
Но объясни, как можно
дни рождения не любить?
Ну а подарки, торт,
воздушные шарики, вечеринку?
Слушай, мне не нужны подарки,
украшения и я...
- Я не люблю торты.
- Серьёзно? Торты не любишь?
Да что может быть вкуснее?
- Морские свинки!
- Ай, ну опять морские свинки.
Если тебе завязать глаза,
то на вкус ты всё равно не отличишь
морскую свинку от крысятины.
Чушь!
Змеи всё на вкус различают.
Представь, даже воздух!
- Воздух?
- Да, воздух!
Сказка!
Не знаю. Они такие...
Славные. Жалко чё-то их есть.
Оттого они такие вкусненькие.
Вроде как не пищу поглощаешь,
а милотой лакомишься!
Ведь не в еде тут дело, ты наслаждаешься
на тонком психологическом уровне.
Ты воздух на вкус ощущаешь?
- Ну а ещё что?
- Всё, забыли.
А цвета слышать можешь?
- Или звуки видеть?
- Ясно.
- Знаешь, как бы нам всё это пригодилось?
- О как! Весело, да? Ну, давай-давай!
- Что там ещё?
- Всё, я пошутил.
Смотри-ка, четыре.
Запомним, когда умерла наша дружба.
- Потопали?
- Ага.
Платить, похоже, придётся мне.
Снова.
Ну, у меня день рождения.
А, как платить, так день рождения.
Интересно.
Рассчитайте нас, пожалуйста.
Кто-нибудь!
Ау! Кис-кис-кис.
Так, ну ладно. Я вот здесь
оставляю денежку. Поняли?
- Знаешь, чем мне эта кафешка нравится?
- Чем?
Для нас всегда свободный столик найдётся.
Разве только здесь?
Здравствуйте, рад вас видеть,
как поживаете? Атака Змея!
Мятные?
Простите, он с кофе переборщил малость.
Ну, ладно.
- За дело!
- Морские свинки?
- Самые роскошные грызуны.
Но всё равно грызуны.
Прошу вас.
Не обращайте внимания,
просто зашли ограбить.
- Кто плохой?
- Мы с тобой!
Ку-ку! Давайте ближе!
Ещё немножко!
Ой, ну всё ясно.
Боитесь? Ну, как же: Плохой страшный волк.
Не удивлён. Я же в каждой истории злодей.
- Не так ли, приятель?
- Ага.
Познакомьтесь: Мистер Змей.
ЗМЕЙ
Сверхмашина вскрытия сейфов.
Второй Гудини, только без рук.
Такой убедит, что стакан наполовину
пуст, а потом его же у тебя и украдёт.
А ещё он мой лучший друг.
И именинник сегодня!
- Кому интересно?
- Он такой обаяшка.
Ты обаяшка.
- Кого я вижу!
- Что-то они долго.
Три, два, один.
И вот перед вами, мисс Тарантула.
Многорукая богиня-хакерша,
мобильная техлаборатория.
Мы её называем Кнопой.
- Неплохо, Кнопа.
- А заодно заглушила полицейскую волну,
отключила им спутниковое наблюдение,
приземлила вертушку,
и, что самое важное...
Только не это.
Срочная доставочка для...
Не ешьте меня, прошу! Не ешьте!
Поздравляю, ворчливый гадюкин сын!
Я тебя ненавижу.
Ребят, это я!
Я был строителем!
А это мистер Акула - гений маскировки.
Тысячеликий и тысячезубый хищник.
Знаменит тем, что похитил Мону Лизу,
в образе Моны Лизы.
Прикиньте!
Слышь, рыба моя, дай поработать.
А ты чё напрягаешься?
Расслабляться надо в ДР.
И главное украшение коллектива...
Сюрприз!
Мистер Пиранья.
Он у нас коротышка, разговор у него
короткий, чуть что не так, сразу вцепится.
Бесстрашен!
Безжалостен!
Да что там, он просто псих.
Сеньор Пиранья дал копам по попам!
Пиранья.
- Ты ничего не забыл?
- Что?
Подарок! Ты чё!
Конечно, не забыл.
Когда врёшь, ты всегда пукаешь.
Что? Ой, да я просто волнуюсь.
Ага, волнуешься, что не поверят.
Простите.
- Пиранья!
- Не вдыхайте!
Я вдохнул!
Да, мои друзья немного эксцентричны,
но такими уж мы родились,
конкурс милашки года нам не выиграть.
Акула!
Хочется ли мне, чтоб нас
не боялись, как монстров?
- Восемь ног, восьмикратная скорость.
- Чудовище!
- Конечно, хочу.
- Здарова, ребята.
Но такие уж карты сдала нам жизнь,
мы просто играем по её правилам.
- Джекпот!
- Есть!
- Кто тебя укусил?
- Спятил?
Что? Я хотел, чтоб погоня была зрелищней.
Это же весело.
ВОЛК
Шеф! Это...
Они!
Кнопа, жги!
За ними!
ПЛОХИЕ ПАРНИ
Я вас посажу на такой срок,
что у ваших блох будут блохи.
Шеф, хотите тортик?
А то едва держитесь.
Не тычьте своей выпечкой в лицо,
а то я вам...
- Простите!
- Что?
Поворачивай налево!
Не уйдёте!
Попались!
Братишка!
Да, мы, может, и плохие,
но ужасно в этом хороши.
Нет! Нет! Нет!
Ну погоди, Волк!
Однажды удача от тебя отвернётся!
Давай, Пиранья. Твой выход.
С Днём рожде...
- Серьёзно?
- Ну, Змей, хотя бы скажи тост.
- Давай!
- Ладно, ладно, хорошо.
Скажу я тост.
У меня много врагов на этом свете,
не сосчитать!
Но среди всех людей в мире,
вас, ребята, я ненавижу меньше всех.
- Душевно, прям растрогал.
- Просто поэт.
За мистера Змея и его странную ненависть
к Дням рожденья.
Ура!
А теперь скажите: «грабители».
Грабители!
Поглядите на эти ямочки.
С днём рождения, братец.
- Ну ладно. Всё, налетайте.
- Да!
Пиранья!
- Ну как не стыдно.
- Фу, противно.
- Я не обедал.
- Не щёлкай челюстями.
Доволен собой?
Отлично.
Ого. Я забыл, что мороженое осталось.
У меня в животе
будто Кракен урчит с голодухи.
Да? Хочешь?
Да он дразнит, не даст он тебе ничего.
Я верю, что где-то в глубине души
Змей щедрый и очень добрый.
Да ну?
На.
Держи.
Да! Сюда клади!
- Лопух!
- Вот как? Придётся агрессию проявить.
- Животные.
- Выплюнь!
- Ни за что!
Ну, что там про нас сегодня говорят?
Тиффани Фуфли, Шестой канал, новости.
- Плохие парни совершили очередное...
- Тихо, ребята! Про нас рассказывают.
Что они до сих пор остаются
самой чудовищной бандой современности.
«Чудовищной»! Горжусь.
Звучит, как название одеколона.
«Чудовищный».
Остановить разгул преступности
предстоит нашему новому
губернатору, Диане Лисингтон.
- Губернатору?
- Да, да.
Я вас слышу, слышу.
Слушайте! Я знаю, что все устали
от проделок Плохих парней.
Ну ещё бы!
Но на самом деле...
мне их жаль.
Что?
Их считают преступными гениями,
а на деле это второсортные неудачники.
Что скрывается за их неуклюжими и,
честно сказать, неоригинальными выходками?
Надо же, удивили! Очередной банк!
Ими явно движет внутренняя злость.
Я не злой! Это ты злая!
- Беспокойство.
- Я спокойна!
И инстинкт самоуничтожения.
Ща возьму и самоуничтожусь с тобой!
Эти комплексы не излечить награбленными
деньгами и шедеврами искусства.
Может, кулинарное шоу посмотрим?
- Давайте забудем о Плохих парнях...
- Да что она понимает?
И сосредоточимся
на более позитивных вещах?
А что может быть позитивней конкурса
«Лучший благотворитель года»?
Завтра я вручу.
Золотого дельфина достойнейшему
из наших сограждан!
Зря я за неё голосовала.
Ты за неё голосовала?
Что? Она за экологию.
Стой. Ты что задумал?
У тебя в глазах знакомый блеск!
Ребята, кто готов ещё поработать?
По-крупному.
ЛУЧШИЙ БЛАГОТВОРИТЕЛЬ ГОДА
Золотой дельфин.
Серьёзно?
Думал, я тут сумасшедший.
Эта работёнка сломала всех,
кто за неё брался.
Бухарестских бандитов,
Счастливчика Джима.
Рыжую лапку.
Вообще-то, Рыжая лапка
не была арестована.
Да, но больше она не воровала.
Змей, лучший способ согнать самодовольную
ухмылку с мордочки губернатора -
это украсть Золотого дельфина
у неё из-под носа.
Это вершина воровского искусства.
В случае успеха мы увековечим наши имена,
как величайшие преступники в истории.
Ну, ну, погоди.
Я думал, мы не собираемся грабить
из честолюбия.
Да и к тому же, у нас и так всё есть.
Друзья, свобода - и посмотри на этот улов!
Ну да, ты прав. Забыл.
Отменяется дельце.
Отлично.
А дельфина пусть вручат морской свинке.
Да, надеюсь они...
Как морской свинке?
А я не сказал? Странно.
Я разве не упоминал, что наш...
главный меценат года...
морская свинка?
Ну, что скажешь, Змей?
Потекли слюнки?
Ну ладно. Согласен.
Но при условии, что он вкусный.
Ну так что, берёмся за работу?
Итак, наш план.
Церемония награждения, как всегда,
состоится в Музее изящных искусств
и Золотой дельфин будет находиться
за занавесом в глубине главного зала.
Лёгкое дельце.
Так только кажется, братишка.
Чтобы попасть в зал,
надо преодолеть три уровня защиты.
Поэтому: Шаг первый.
Хорошая маскировка.
Лауреат Золотого дельфина,
профессор Мармелад,
такой добрый, что аж тошнит.
Профессор, вы в этом году
прекращали войны, кормили голодных
и спасали полчища панд.
Как вы относитесь к тому, что вас
порой сравнивают с Матерью Терезой?
Тиффани, это же не соревнование.
Хотя с ней у нас была бы, пожалуй, ничья.
Но, думаю, вы со мной согласитесь,
что в душе у каждого из нас есть
ростки доброты.
Нужно только дать им взойти.
Внутри нас ждут две бронированных двери.
Первая открывается пластиковой картой,
которую носит с собой наша
старая знакомая, начальница полиции.
Вторая дверь оснащена сканером
сетчатки
и охраняется спецназом,
который сначала бьёт,
а потом задаёт вопросы.
Допуск к открытию второй двери
есть только у губернатора Лисингтон.
Поэтому, шаг второй - я должен буду
познакомиться с ней поближе.
Хорошего вам вечера, господин посол.
Занятный экспонат.
Откровенный мусор
с претензией на искусство.
Говорят, искусство раскрывает
не столько художника, сколько зрителя.
Мистер...
Пудельтон. Оливер Пудельтон.
Ну-ну.
Давно уже пора дать отпор этим
негодяям из банды Плохих парней.
Хотя пока это никому не удавалось.
Я думаю, это будет не так сложно.
А мне кажется, сложней, чем вы думаете.
Ещё одно крупное дело,
и они впишут свои имена в историю.
Мистер Пудельтон, какой вы шутник!
Разве?
Куда они их впишут,
кроме тюремных хроник?
Видели их последнее ограбление?
Непродуманный отход, плохая маскировка,
сплошное позёрство.
Всё грубо и небрежно.
Кризис жанра, классический случай.
Дальше, они начнут грабить из честолюбия.
Это значит, что всё, им конец.
Ну, это вы так думаете.
Да. А я - губернатор.
А что же до скульптуры, всё дело,
по-моему, в ракурсе.
Если присмотритесь внимательней,
вы увидите, что даже хлам
можно превратить в нечто прекрасное.
Вот те раз.
Наверно, и правда,
первое впечатление обманчиво.
Кстати говоря, можно?
Какое будет фото - с губернатором
и хламом в кадре!
Ой, мистер Пудельтон,
вы чересчур строги к себе.
Эй...
Всё, друзья.
Работаем.
Окажемся внутри - время третьего шага.
Мы разделимся и каждый
займёт своё место.
Офицеры, если мы с вами
прозеваем Плохих парней,
я однозначно буду уволена со службы.
И, не колеблясь, потяну вас за собой.
Бегом по постам.
Да, мэм.
Внимание. Проверка связи. Меня слышно?
- Всё норм.
Выпьешь со мной, красавица?
Нет, спасибо.
В моей жизни и так всё слишком сложно.
Сезон охоты на дельфина.
Вас понял. Иду к нему.
Второй, как обстановка
за занавесом, приём?
Второй. У нас всё чисто.
Это лучшая проверка
профессиональной подготовки.
Ой, виноват! Прошу прощенья!
Ничего страшного, сэр.
Смотрите в оба, ребятки.
Они могут быть где угодно!
Только и ждут, чтобы нас унизить!
Волк на месте.
Пиранья, нарядился уже пингвином?
А как же. Я скоростная машина
для похищения дельфина.
Здарова, ребята!
Сейчас, позвольте помочь.
Всё в порядке, мадам?
Боже мой, да.
Голова кружится, но, главное, жива.
Всё благодаря вам.
Что вы...
Благодарю, дорогуша.
Ты такой хороший!
Всё нормально, брат?
Ага, отлично, да, да.
Кнопа, как насчёт перехода
к четвёртому шагу?
Вас поняла.
Акула, вперёд!
Твой выход.
А можно импровизировать?
Можно.
Импровизируй, но не переборщи.
Я рожаю!
Здесь есть врач?
Или несколько охранников, которые могли
бы оставить свой пост и помочь мне?
РЫБНЫЙ СЮРПРИЗ
«Рыбный сюрприз»?
Сюрприз!
- Эй, Кнопа, можешь улучшить разрешение?
- Есть.
На восемь шагов впереди тебя, Волчок.
Леди и джентльмены...
ведущий церемонии вручения
наград «Добрый самаритянин»...
Отлично, Акула, мы внутри.
Ой, забыл, я не беременный.
Это председатель наградного комитета
и наш губернатор, Диана Лисингтон.
Благодарю, благодарю, большое спасибо.
Благодарю.
В прошлом году мы столкнулись
с огромным испытанием...
когда метеорит упал
в нашем дорогом городе.
Метеорит не просто оставил огромную дыру
в городе...
он оставил дыру в наших сердцах.
Но в этот трудный час профессор
Мармелад... он не дал нам пасть духом.
Он заставил нас
смотреть на вещи по-другому.
И благодаря тебе, Мармелад,
метеорит Кратера Любви
навсегда останется символом добра,
даже в трудный час.
Быстрей.
И успешно обратил вспять изменение
климата для благополучия всех нас.
Как-то всё слишком легко.
Это что за гадство?
Система защиты от волков, пираний,
змей, акул и тарантулов.
В.П.З.А.Т.?
Этого не было в плане.
- Что?
- Парни, успокойтесь, разберёмся.
Активирую систему
защиты от систем защиты.
Есть контакт!
Получилось?
Дайте мне пять минуток.
А сейчас...
я прошу выйти сюда, на эту сцену...
У нас нет пяти минут.
Профессора Мармелада!
Мы любим вас, профессор Мармелад!
Свинья уже потопала.
Повторяю: Свинья топает на сцену!
Кнопа, Кнопа!
Сейчас поднимут занавес!
Никак не войти.
- Проверь установки.
- Может, надо драйвер какой скачать?
Перезагрузись!
Божечки, помогло!
- Готово?
- Нет!
Эй, Ларри!
Ну же, открывай!
Кто разрешил запираться изнутри?
Нет, нет, нет.
Скорее, Акула, ты здесь нужен.
Понял, иду к тебе.
Скорее, парни.
Пора переключить этого малыша
в режим зверя.
Получай, защита!
ОБХОД
Только не сейчас.
- Волк!
- Стой, стой. Не сейчас, Пиранья!
Эту награду...
Я хочу сказать...
Нет, нет.
Пиранья! Ты издеваешься?
Прости!
Поэтому я собираюсь провести
Вечер Сбора Пожертвований...
чтобы собрать деньги
для менее удачливых.
Открывай!
Я начинаю злиться, Ларри.
Кнопа! Кнопа!
И вот настаёт момент,
которого все мы так долго ждали.
Простите, дамская комната здесь?
Вам нужно свернуть направо
в конце коридора, мэм.
ЗАВЕРШЕНО
Есть! Хоба!
Я НЕ ТАРАНТУЛА
Да ладно!
Я с гордостью вручаю
профессору Мармеладу...
статуэтку Золотого дельфина!
- Нет!
Да!
В смысле, да!
Что?
Господа, без паники.
Успокойтесь.
Я уверена, этому есть объяснение.
Повторяю: Без паники.
Прекрасно сработано.
А теперь чисто по-волчьи
свалим отсюда всей стаей.
Каламбур?
Сразу не въехал.
Диана, Диана, позволь...
Хочу, чтобы все понимали...
я не ради злополучной награды
вернул надежду городу.
А только лишь по той причине,
что добро делать приятно.
Непередаваемо приятно.
До мурашек по спине.
До подрагивания хвостика!
Поймите...
когда делаешь хорошее,
у тебя хорошо на душе.
Потому что хороших любят.
Волк?
- Что ты делаешь?
- Идём!
Это Плохие парни!
Взять их!
Они украли Золотого дельфина!
Ха, это ещё нужно доказать!
Мой первенец!
На колени, Плохие Парни, лапы за головы!
Ни за что! Мы сваливаем.
Пакеда, лузеры!
Ой, вот так неувязочка вышла.
ПЛОХИЕ ПАРНИ ПОТЕРЯЛИ
СВОБОДУ И ШТАНЫ
Спета песенка Плохих парней!
Криминальную пятёрку
наконец-то арестовали.
И я, Тиффани Фуфли,
успела сюда раньше всех!
Ого.
Знаешь, я только что понял...
что старалась тебя упечь
всю свою сознательную жизнь!
Ты - моя цель.
Кто я без тебя?
Пошутила!
Это лучший момент в моей жизни!
Настал конец шайке Плохих парней.
Нет!
Уберите лапы!
Вот погоди, щас только банку прокушу.
Волк!
Профессор Мармелад! Госпожа губернатор!
Профессор Мармелад!
- Госпожа губернатор! Госпожа губернатор!
- Не все сразу. По одному.
- Эй. Эй!
- Прошу прощенья.
Извините, что прерываю...
хотел только поздравить
госпожу губернатора.
Честно сказать,
вы словно насквозь нас видите.
Мы ходячие комплексы,
нас одолевают собственные неудачи.
- Досада.
- Да, это тоже.
- Нарциссизм.
- Да. Да.
Эмоциональная незрелость.
Точно, это про нас.
Что он несёт?
К сожалению, нам не дали шанса...
быть чем-то большим,
чем второсортными преступниками.
Если бы только кто-нибудь...
помог взойти росточкам добродетели,
скрытым в каждом из нас.
Какая-нибудь икона любви
и прощения, например...
Даже не знаю, Мать Тереза?
Куда проще, конечно, будет бросить нас
за решётку до конца наших грешных жизней.
Да, так и сделаем!
Не-не-не, постойте!
Залезай!
Подождите!
Простите?
Мистер Волк действительно опасный зверь,
в общем-то, гнусный подонок.
Пардон, я для риторики.
Всё нормально, дружище.
Но безнадёжен ли он, друзья мои?
Ведь он такой в силу обстоятельств!
Что если... Что, если мы проведём
небольшой эксперимент, Диана?
Как тебе известно,
уже скоро мой «День добра»...
Главное благотворительное
мероприятие года.
Если я смогу доказать всем,
что Плохие парни изменились...
ты отпустишь их,
чтоб они начали всё с чистого листа?
Что? Профессор Мармелад!
Нет, нет.
Вы не видите, что он делает?
Он манипулирует вами!
Но это же моя идея.
Это была его идея.
Потому что ты подвёл его к этой мысли!
Госпожа губернатор,
нельзя отпускать их на волю!
Профессор, я не могу
рисковать безопасностью города ради...
какого-то эксперимента.
Простите, госпожа губернатор!
Недавно я услышал
от одной очень мудрой лисы...
«Даже хлам можно превратить
во что-то хорошее».
Ну ладно, попробуем.
Но только из уважения к вам, профессор.
Нет!
Статуэтку дельфина
лучше пока оставить здесь...
чтоб ни у кого не возникало
никаких лишних соблазнов.
Конечно. Хорошая мысль.
Недаром вы губернатор.
Ну, раз теперь все довольны...
Нет, не все!
Я, Руперт Мармелад Четвёртый,
превращу Плохих парней...
в Хороших парней!
Наверное, это ваше.
Эй!
Не каждому даётся второй шанс.
Не упустите его, мистер Пудельтон.
Волк!
Ты чё творишь?
- Я?
- Да.
Ах, это!
Извините, я думал, что это очевидно.
Мы станем хорошими.
Ты с ума сошёл?
Я ему говорил: «Кончай пить из унитаза!».
Эй, ты башкой ударился?
Что? Не ударялся я ничем.
Моего кузена якорем по голове шарахнуло,
так он после этого начал плавать кругами.
Нет, парни, парни! Вы не догоняете.
Мы только притворимся хорошими.
Побудем пару дней у Мармелада.
А дальше заходим
на его праздник хорошими...
а уходим свободными, унося...
Золотого дельфина!
Ну, конечно.
Когда мы не доводили дело до конца?
Плохие парни типа станут Хорошими...
чтобы остаться плохими.
Сечёте, что я говорю?
Плохие косят под хороших?
Это самый плохой парень.
Это невероятно.
Волк, ну ты гений!
Дельце будет лёгким...
как отпуск.
«Злопуск»!
Мои родители познакомились в злопуске!
Шикарно!
Вот это да!
Большой и роскошный.
У грызуна хороший вкус!
Почти заставляет меня хотеть быть милой.
Кто-то сказал, что опыт -
лучший наставник.
Но он ошибался.
Я - лучший наставник.
День добрый, ученики добра!
И добро пожаловать в первый день
вашей новой лучшей жизни!
Ого, там задница!
Это не задница.
Это лампа в форме метеорита Сердце,
главного символа...
У кого такой большой зад?
Ещё раз: Это не задница.
Спасибо.
Это сердце.
На чём я остановился...
А почему две половинки?
- Захлопнись.
- Что? Где вы видели такое сердце?
- Нет, это...
- Попка!
Это не попка! И не задница!
Он задницу-то видел?
Я хотел сказать...
со стороны вы кажетесь пятёркой злодеев,
хищниками, безжалостными социопатами.
Ох, ну хватит, вы меня смущаете.
Но внутри скрыт росток.
Цветка добродетели.
И когда он цветёт...
то ощущаешь, как по телу
словно пробегают искорки доброты...
ты хочешь ощущать это всё время.
То есть, всё ради каких-то искр?
Не каких-то искр.
А искорок доброты!
Которые вам обеспечены
в моей лаборатории Счастья.
Мистер Змей, я дам вам мороженое.
Потрясно. Мороженое для меня.
Нет, чтобы поделиться.
Зачем?
Ну, на фундаментальном уровне...
речь идёт о том, чтобы ставить
чужие потребности выше своих.
Вот ещё! Ни за что!
Змей...
Ладно, ладно.
Смотри какое оно сладенькое...
Я знаю, как сильно ты его хочешь.
Угости меня.
Нет!
Жадина!
Ну всё! Я научу тебя делиться!
Мне нравится делиться. Это вкусно.
Оно того стоило.
Ну, в общем, ужасно.
Попробуем что-нибудь попроще.
Хороший человек всегда обращает внимание
на нужды других.
К слову, одна старушка нуждается в помощи.
Мистер Пиранья,
помогите бабушке перейти дорогу.
Конечно, конечно. Я постоянно это делаю.
Вот, мэм.
Облажается, точно говорю!
Что сказала? Не понял!
Слышь, думаешь, я облажаюсь?
Нет, нет, Пиранья...
Может, проще?
Эй, смотрите! Кот застрял на дереве.
Проще не бывает.
Итак, что надо сделать для того,
чтобы почувствовать искорки?
Съесть кота. Я для такого случая
всегда ношу с собой хлеб.
Не то. Надо его с...
- Схавать?
- Сожрать?
Схряпать?
- Слопать?
- Спеть ему?
Спасти. Снять его с де...
Просто катастрофа.
Его нужно снять с дерева!
Ясно, ясно.
Киска, кис-кис-кис.
Кот какой-то неправильный.
Что с тобой не так?
Ты его до смерти напугал.
Дайте, я сам.
Слезай, дружок!
Снимите его! Он на моём лице!
Нет, нет, нет!
Да вы что! Что вы делаете?
Хорошо. В чём,
позвольте спросить, вы хороши?
Воровство?
О да, мы ворюги!
- Грабители.
- Воры.
- Жулики.
- Вымогатели.
- Взломщики.
- Аферисты.
- Хакеры.
- Стоп. Аферисты тоже?
Ах, это...
Да, мы специалисты широкого профиля.
У меня появилась идея.
Свободу морским свинкам!
ЛАБОРАТОРИЯ САННИСАЙД
Это лаборатория для опытов на животных.
Внутри 200 000
беззащитных морских свинок...
которых садисты-учёные
колют иголками и пичкают лекарствами.
Морские свинки, говоришь?
Змей...
Вытащите их оттуда.
Но это афера с благой целью.
Так что ваш внешний вид
должен выражать дружелюбие.
Пока.
Всё, прощай репутация.
Зато удобно.
Чтобы проникнуть,
надо чем-то отвлечь этих учёных.
- Акула, действуй.
- Понял.
Нужно где-то достать трос и крюк.
У вас есть я!
- Что?
- Решил выручить?
Ты ради других ничего не делаешь.
Конечно, делаю. Прямо сейчас.
- Забрось меня скорей! Алле-оп!
- Уверен?
Да. Я на 99% уверен, что ты докинешь.
- Ну ладно.
- Сделаем это!
Привет, сынок.
Папа?
Я знаю, у тебя важная работа...
но, может, найдёшь
полчасика пообщаться с отцом.
- Эй, детка.
- На 96% уверен.
Ты всегда будешь моим
особенным мальчиком.
Ну, может, на 90%.
Я всю жизнь ждал от тебя этих слов.
- Ну-ка, лови мячик!
- Мазила.
Божечки, Божечки.
Спасибо, папочка.
50%? Какой сегодня день?
Кто я?
Верно. Морские свинки находятся
за толстой стальной дверью,
так что дальше - через вентиляцию.
Дальше - я.
Опачки.
- Через фильтры и сквозь вентиляцию.
- Никогда его таким счастливым не видел.
Он медитировал?
Морская Свинляндия...
Атака Змея!
Смотрите! Профессор Мармелад.
Да, это я.
Это я. Пришёл на помощь.
Внимательно смотрите на дверь.
Змей. Открывай, хорош уже.
Расслабься. Тут очень сложный замок.
Змей, ты издеваешься?
Ты о чём вообще думаешь?
Задача была спасти, а не сожрать!
Ну, я сказал,
что их больше никто не обидит.
Так!
Ну-ка выплюнь!
Мы спасём вас, хотите вы того или нет.
Мы спасаем вас, тупые животные.
Да не в эту дверь, в другую.
Эй, эй!
Сейчас, сейчас.
Всё не так, как кажется.
НАПАДЕНИЕ ОПАСНОЙ РЕПТИЛИИ
«Взлом, вторжение, вандализм,
нападение опасной рептилии»?
Мало эти свинюшки натерпелись
в лаборатории?
Нет, Диана, пожалуйста.
Ну, хватит. Не обессудьте,
я звоню главе полиции.
- Не надо. Пожалуйста.
- Эксперимент закончен!
- Эксперименты требуют времени.
- Не смог удержаться?
Поддался минутной слабости.
Засуди меня.
Это будет сложно сделать в тюрьме!
Парни! Что будем делать?
Использовать неотразимое обаяние.
Да. Включи Джорджа Клуни.
Госпожа губернатор, Диана.
Прошу без Клуни, Волк.
Я знаю, что вы думаете. Плохой парень,
пытается навешать лапши ради свободы.
Но мы изменились.
В нас распустились пышным цветом
ростки добродетели.
Не устаёте от собственного вранья?
Нет.
То есть...
Блин. Вопрос с подвохом, да?
Я же дала вам возможность.
Шанс показать миру,
что вы не соответствуете
их жутким стереотипам, но...
вы слишком горды или трусливы,
что даже этого не можете.
Труслив? Я труслив?
Вы в курсе, с кем имеете дело?
Я в каждой истории злодей.
Виновен по умолчанию.
Даже если бы каким-то чудом мы подобрели,
кто бы нам поверил?
Хотя что вы можете об этом знать,
такая безупречная
в этом строгом костюмчике!
Правда что ли?
Стойте-ка, а где? Как вы?
Волк и лиса не такие уж и разные.
Может, вам поверят, а, может, нет.
Но какая разница.
Это нужно не им, а вам.
У вас есть шанс начать новую жизнь.
Сделать это самому и помочь друзьям.
Что вам, в конце концов, терять?
Не знаю. Достоинство?
Да что вы. Этот поезд давно ушёл.
Поверьте, я вам искренне желаю удачи.
Вы не будете звонить шефу полиции?
До встречи на празднике.
Давай попробуем познакомиться заново.
Привет, я Волк.
Ага.
Так все реагируют,
но это первое впечатленье.
Не, не, не.
Всё хорошо. Я тебя не обижу.
Знаю, тебе страшно.
На твоём месте мне тоже было бы страшно.
Но хотя бы выслушай.
У нас с тобой, между прочим, много общего.
Не говори никому,
но я обожаю, это ощущение,
когда чешут за ухом.
Понимаешь, вот тут.
Блаженство.
Не бойся, киса.
Да. Кто хорошая киса?
- Кто такая хорошая киса?
- Волк?
Ты его спас?
Да!
Да, сработало.
Вы что, снимали?
Да, и нас уже лайкают!
- Да!
- Вот так!
Так мы склоним в нашу сторону
весы общественного мнения.
- Другое дело, ребята!
- Круто!
Да, мы смогли. Ура!
Волк?
Должен признать, ты действительно
сдвинул дело с мёртвой точки.
Ты становишься лучше.
Правда?
Спасибо.
Растёшь на глазах.
Меняешься от ушей до хвоста.
Жаль, что тебе приходится таскать
с собой этот балласт.
О чем вы... Вы о моих друзьях?
Что вы имеете в виду?
Я вижу в тебе большой потенциал.
Но рано или поздно придётся выбирать
между друзьями
и новой жизнью.
Эй, ещё не спишь?
Ты... ты что, кота притащил?
Да. Да.
Я решил оставить его на потом.
Ну, ты чего?
Как-то мне неспокойно.
С тех пор, как ты стал...
Стал кем?
Ну знаешь, любимчиком учителей.
Лучший дружок Мармелада.
Аж хвостом виляешь при встрече.
Ну, да. Всё же должно быть правдоподобно.
Ага. Тогда ничего.
Пока ты следуешь плану.
Это ведь часть плана, правда?
Змей, братишка!
Кто вообще это всё задумал?
Ну, ты.
Ну, значит, в моих интересах,
чтобы всё шло по плану, да?
Ага, ну да.
Получается, что так, да.
Но если вдруг план изменится,
то ты скажешь мне? Так?
Даю тебе слово!
Кто плохой?
Мы с тобой.
Змей, слышь?
Да?
Только представь, как было бы круто,
если бы мир перестал
нас бояться и полюбил?
Никогда... о таком не думал?
Полюбил нас?
Да, конечно.
Я не трачу время на вещи,
которые никогда не произойдут.
Скорее бы уже всё вернулось
на круги своя.
Да. На круги своя.
СПЕЦИАЛЬНЫЙ РЕПОРТАЖ
ТИФФАНИ ФУФЛИ
Привет!
Ещё немного и профессор Мармелад
откроет своё благотворительное торжество,
где широкой публике будет
впервые представлен
легендарный метеорит Сердце.
Но все говорят не о нём,
а о Плохих парнях,
чьё вирусное видео
стало главной сенсацией недели.
Итак, парни, дело непростое.
Золотой дельфин - в титановом сейфе
со случайно сгенерированным
пятизначным кодом,
который находится в кейсе,
прикованном к руке начальницы полиции.
Серьёзно они готовятся.
Кейс открывается только
по её отпечатку пальца.
Я с этим разберусь.
Пока Змей добывает код,
Акула находит фальшивого Дельфина.
Я уже в предвкушении.
А мы тем временем
нейтрализуем сигнализацию.
И тогда я смогу взломать
систему защиты.
В конце вечера
будем чествовать профессора,
бла-бла-бла и всё такое...
а когда скажу «Мармелад», погаснет свет,
и у нас будет ровно четыре секунды,
подменить оригинал.
Перепрятушки!
Дальше Мармеладу вручают
липового дельфина,
мы откланиваемся,
и под аплодисменты уходим со сцены.
Пока они там разберутся, что к чему...
Пакеда, лузеры!
Мы будем далеко, и прославимся навеки!
Классно.
Ну даёшь, настоящий мастер.
Ну, вот он ваш звёздный час.
Желаю удачи.
Помните, взгляд публики
будет прикован к вам, а не ко мне.
Друзья, встречайте Хороших парней!
Необычненько.
Это прикол?
Что за звук?
Вроде орут, но не от ужаса.
Ну что, ребята, пошли работать.
Время грабить, ребятки.
Липовый дельфин,
липовый дельфин, липовый...
Нашёл!
Мистер Акула, мистер Акула!
А правда, что акулы
за милю чувствуют запах крови?
Что? Нет, это бред.
- Мистер Волк!
Так приятно вас тут видеть!
И мне! Очарован!
Чудесное видео!
Можно с вами сфоткаться для детей?
Сейчас, минутку, ребята, позвольте...
Я это... Сейчас вернусь.
Так-так. Что ты задумал, Волк?
С преступниками типа тебя...
нужно быть хитрой,
изворотливой, невидимой.
И чуть только ты допустишь ошибку...
Бум!
Ловушка захлопнется!
Всегда на шаг впереди.
Я себе даже позволю тоник, заслужила.
Налей в бокальчик поинтереснее.
Классно.
О, нет.
Здрасьте!
Во-от, то-то! Боитесь - и правильно.
Нет, нет, нет.
СЕКРЕТНЫЙ КОД
Мистер Волк.
Диана! Какой сюрприз!
Отчего у меня создалось впечатление,
будто вы меня избегаете?
Избегаю? С чего бы это?
Ну ладно.
Однако, я всё равно капельку разочарована.
Надеялась, вы пригласите меня на танец.
Сегодня вы без овечьей шкуры?
Да. Признаться, в своей собственной
мне намного комфортней.
Вам идёт этот новый образ.
Мне и самому нравится.
Раскрывайте зонты:
Сейчас пойдёт ливень денег!
И всё благодаря...
Нет, мне самой не верится...
Всё благодаря Плохим парням!
Ну и какого это, когда от вас никто
не шарахается в ужасе?
Ощущенья... хорошие.
Даже очень.
Диана...
Это ваше.
Спасибо.
Большое спасибо, мистер Волк.
Как все знают, собранные сегодня средства
уже завтра
поступят в школы, больницы
и пойдут на другие благотворительные цели.
Я хотел бы, пользуясь случаем,
сказать слова благодарности
тому, кто перевернул наш взгляд на мир,
великому меценату...
- Ну, жми!
- Давай уже.
Единственному и неповторимому
профессору...
- Волк, давай!
- Профессору...
Профессору Мармеладу!
Шеф, вы позволите?
Это не по плану!
Что он делает?
Слетел с катушек.
Уговор дороже денег.
Как избранный вами губернатор,
я с удовольствием дарую
Плохим парням полную своб...
Что это было?
Метеорит пропал!
Его украли!
Шеф.
Волк!
Да бросьте, неужели думаете, это мы.
Пока, лузеры!
Бежим!
Арестовать!
Вот, держите.
- Что вы делаете?
- Я всё возвращаю.
Простите!
Что там произошло?
- Я не смог.
- Что значит «ты не смог»?
- Я просто...
- Нет!
Дальше не побегу.
Я не так плавники делаю.
Пиранья, только без глупостей.
Я не делаю глупости,
я творю безумие, малец!
Вы ошибаетесь. Мы невиновны!
Да, я всегда так говорю,
но на этот раз - не вру!
ПЛОХИЕ ПАРНИ АРЕСТОВАНЫ
Не слышу! Виновны, виновны, виновны.
Спросите Мармелада.
Мы теперь хорошие! Он подтвердит.
Профессор...
Сегодняшний вечер доказал,
что измениться невозможно.
Книгу всегда стоит судить по обложке,
а стереотипам стоит верить.
Стойте, ради всего святого!
Дайте с ними поговорить.
Наверняка здесь какое-то недоразумение.
Профессор Мармелад.
У вас пять минут. Больше никаких сделок.
Помогите нам. Объясните им.
Объясните, что мы не виноваты.
Конечно, вы этого не делали.
Как бы вы смогли?
И к тому же, ты ведь такой хороший!
Ты такой хороший!
До мурашек по спине,
до подрагивания хвостика!
Арестовать!
А что, если провести эксперимент, Диана?
Как тебе известно, уже совсем скоро
будет мой «День добра»...
Где впервые широкой публике будет
представлен легендарный метеорит Сердце.
Взгляд публики будет прикован к вам,
а не ко мне.
Ты такой...
Хороший.
Ты.
Ты всё подстроил!
О чём это ты, Волк?
Золотой дельфин, та старушка,
марафон доброты,
всё, чтобы собрать нас здесь,
украсть метеорит и обвинить в этом нас!
Стой, какая ещё старушка?
И на кой вообще морской свинье
сдался метеорит?
Ребят, он меня пугает.
Секунду, что?
Что там такое? Поверните меня!
Ну, неужели? Догадались наконец!
Что?
Ты спёр метеорит?
Это не просто метеорит.
Кому говорил, это задница!
Это не задница!
Это неиссякаемый источник энергии.
Видите ли, когда он упал,
учёные обнаружили, что от него исходит
электромагнитное излучение,
не похожее ни на что на Земле.
Я обуздаю его мощь и совершу
величайшее в истории преступленье!
Надо было вовремя его съесть.
- Да.
- Но почему ты выбрал нас?
Потому что вы идеально подходите.
Ну подумайте, кого представляют,
когда слышат «плохие»,
умильных морских свинок?
Нет. Вашу шайку!
И так будет всегда.
Допустим, это так.
Но ты нас подставил!
Ой, подумаешь.
Будем честны, это эволюция
вас подставила.
И Волчок тому ходячее доказательство.
Ты угодил в каждую из моих ловушек,
начиная с беспомощной старушенции,
которой ты помог.
Волк. Что это он несёт?
Оп-па.
Наверно, я сболтнул лишнего?
Одно скажу: Похоже, и в этот раз
большого злого волка уделал
маленький морской поросёнок.
Ты, маленькая, мордатая крыса!
Загрызу, слышишь?
- Спасите, на помощь!
- Тебе конец!
- На меня напал злой Волк.
Ну всё, Волк, ты сам подписал
себе приговор!
Профессор, Профессор!
Как, по-вашему, Плохим парням
удалось украсть метеорит,
который был на виду у всех?
Навскидку я бы предположил,
что они воспользовались
подземной системой туннелей и, удалённо
включив вытяжку,
переместили метеорит в тайное место.
- Но откуда мне знать, как всё было?
- Конечно.
Это у них изощрённые преступные умы,
а не у меня.
Я всё возвращаю.
Не верится, что мелкий грызун
нас так облапошил.
Насчёт грызуна ты, конечно, угадал,
только он не мелкий.
Что?
По плану, мы должны были
провести Мармелада.
А оказалось,
что это Волк всех водит за нос.
Ты ведь знаешь, о чём я, Волк?
С чего ты это взял?
Даже не знаю, может,
потому что ты только что сорвал
крупнейшее ограбление в жизни?
Ты ничего не хочешь объяснить, приятель?
Ладно, ты прав.
Вот как всё было.
Я в музее хотел стянуть
сумочку у старушки.
Классическая кража.
«Хотел стянуть»?
Как это ты хотел украсть
и не получилось?
Я уже взялся за ремешок,
бабуля стала падать, и...
Я, как бы, ей помог.
Что?
Я ей помог.
Но потом всё же спёр сумочку?
Нет. Не спёр.
Я не дал ей упасть, она меня обняла,
у меня завилял хвост.
И, не знаю, отчего, но я вдруг
почувствовал себя...
хорошо!
И тогда ты спёр сумочку?
Нет!
Я слышал твой разговор с морской свиньёй,
он предлагал нас кинуть.
Погоди. Что, всех нас?
Только я не думал, что ты так поступишь.
Эй, эй, эй.
Я бы никогда... Я хотел...
Я хотел, чтоб нам лучше жилось!
Мы жили припеваючи,
пока ты всё нам не испортил.
Разве?
Но вы же сами убедились.
Аплодисменты, подбадривание.
Что мы больше, чем ужасные преступники,
что нас любят.
Ну да. А если нас так любят,
то, что это нас сажают за то,
чего мы не делали?
Знаешь, что?
Мармелад в отличие от тебя,
хотя бы видит, как устроен мир.
В нём все делятся на тех, кому страшно,
и на тех, кто страшен.
Да? Ну а я устал быть страшным.
Устал, что меня ненавидят.
- Может, я не хочу больше быть...
- Кем? Плохим парнем?
Ты больше плохим парнем быть не хочешь?
Скажи, Волк!
Я так и думал.
Не хочешь быть с нами?
Со своими друзьями?
Мы тянем тебя вниз?
Да, может, так и есть!
- Возьми назад свои слова!
- Змей!
Возьми свои слова назад и извинись!
Эй, эй, эй.
В тюрьме запрещено драться.
Ему скажи!
Кто это?
Стой. Стой. Погоди!
Диана?
Откуда ты так умеешь хрясь-хрясь,
бдыщ-бдыщ?
Погоди, ты Рыжая лапка?
РЫЖАЯ ЛАПКА
Королева краж, мастер на все руки.
Похитила алмаз Зумпанго дважды,
один раз ради денег,
другой - просто так.
Никем не опознана, ни разу не поймана.
Наверно, я лучшая из плохих парней,
которых знал мир.
Была, по крайней мере.
Не, всё ещё лучшая.
Все навыки при мне.
У тебя тут...
А ты... Зачем ты нас спасла?
Я после раута знала,
что тут дело нечисто,
ну и стала разбираться.
Так этот метео...
Знаю.
Какая-то космическая мега-супер-антенна.
Да! К ней бы матрицу
ионизированных кристаллов,
и можно создавать
психокинетическое поле
в городских масштабах.
Ой, прости, перебила тебя.
Что ты хотел сказать?
Хотел объяснить научным языком,
но суть ты уловила.
Мармеладу нужно помешать,
но я не справлюсь одна.
Вы знаете его виллу изнутри.
Можешь на нас рассчитывать.
Да, друзья?
Мы не «друзья».
Дружбе конец, Волк.
Конец! Финита!
Из-за нашей с тобой ссоры что ли?
Да ладно, Змей! Обычное дело.
Ты ткнул, я врезал - и опять приятели.
Больше нет.
Пиранья?
Кнопа?
Прости, Волчок.
Акула...
Эй.
Парни?
Хочешь знать почему
я ненавижу дни рождения, Волк?
Хочешь?
Если ты растёшь змеем,
никто не приходит тебя поздравлять.
Это ежегодное напоминание,
что для других
я всегда остаюсь скользким
и опасным монстром.
Да.
И был у меня единственный друг на свете,
всего один...
Я думал, что могу ему доверять,
а он предал меня.
Пошли, парни. Надо выбираться отсюда.
Вот так должен выглядеть
настоящий злодей.
Ну, свинки, повеселимся?
ЗООМАГАЗИН
Эй.
Ты в порядке?
Нет. Не в порядке.
Прям очень, очень не в порядке.
Я только что лишился своих
единственных друзей, так что я...
Что я делаю?
Я знаю, нелегко...
начинать всё сначала.
- Правда?
- Да.
Я была лучшей воровкой в мире.
Быстрой, бесстрашной, изобретательной.
Осталось совершить последнюю кражу.
Золотой дельфин.
И ты попыталась его украсть.
Не просто попыталась.
Украла.
Подготовила пути отхода.
Но...
Но когда дело было практически сделано,
я вдруг увидела всё ту же плутовку,
которой меня считали.
И я решила измениться.
Вместо того, чтоб вредить другим,
я теперь помогаю им.
Я не изменила себе.
Просто сделала верный выбор.
Ты тоже его сделал.
И однажды друзья,
если они настоящие...
Думаю, они поймут.
Ну пошли, надо переодеться.
А то выглядишь,
будто из тюрьмы сбежал.
Морские свинки?
Мармелад!
Поторопимся.
Вот значит,
как выглядит логово Рыжей лапки.
Перекусим?
Да, может не время,
но как хочешь.
- Личность подтверждена.
- Что?
Добро пожаловать, Диана.
Ого!
Заяц меня подери!
Хорошо всё-таки дома.
Ты прикалываешься?
Канатострел с лазером?
Радарный подавитель ХМ2400? Одуреть!
Вообще, я предпочитаю старую модель.
Дело вкуса.
Эта штука тоже классная.
Ага. Это автоген.
Кажется, цвет не твой.
Так, ладно.
Мармелад, что там за козни строишь,
чудище пушистое?
Не хватает глаз в городе.
Попробуем влезть в муниципальную систему
спутникового наблюдения.
Ты же губернатор,
можно же просто попросить.
Да ну, пока всё оформишь.
Ага, в городе происходит
нечто подозрительное.
Приборы регистрируют тепловые сигнатуры
морских свинок.
Очевидно, Мармелад ими управляет.
Но что он задумал?
Не понимаю, что за цель.
КАРТА «ДЕНЬ ДОБРА»
Вот свинки нам её и укажут.
Вот для чего был «День добра».
Он хочет украсть деньги,
пожертвованные на благотворительность.
И это действительно будет кражей века.
Миллиард долларов в грузовиках...
по дороге к нуждающимся.
Нужно перекрыть ему канал связи
с армией морских свинок.
Не будет связи...
Не будет кражи.
Нужно похитить метеорит.
- Интересно, кто чьи мысли читает?
- Ладно!
Вот тебе девчачий комбезик - и погнали.
Я бы не брал. С этой штукой
можно остаться без штанов!
Носи чистые трусы. На всякий случай.
Что...
Угнала мою тачку?
Респект.
Понеслось.
- Нет!
- Что?
Нас обокрали?
- О, нет.
- Вообще всё вынесли?
- О, нет, нет, нет.
- Всё.
- Всё подчистую!
- Мои костюмы!
Где мои вещи?
Это Волк вернул властям нашу добычу!
Всё, что мы честно награбили!
Теперь я знаю, каково это,
когда тебя обворовывают!
Неприятно.
Как в душу плюнули!
У нас нет еды.
У нас нет денег.
Нет денег купить еды.
Нет еды, чтоб продать за деньги.
Мы...
Ну тихо, всё, хорош.
На, жри!
Только больше не плачь.
Змей, ты сам-то понял, что сделал?
Что? Мой друг грустил.
Я хотел ему настроение поднять.
Ты...
Добро сделал. Мне!
Ой, да что ты мелешь.
Я просто хотел, чтоб тебе было хорошо.
- Да, это добрый поступок!
- Это не так.
Я просто дал ему мороженое,
чтобы он не грустил.
Так это и значит, что ты сделал добро!
Змей!
Ты! Худший из нас.
Самый эгоистичный.
Бездушный.
- Злобный.
- Гадкий.
- Мерзкий.
- Ядовитый.
- Бессовестный.
- Ползучий.
Склизкий.
И к чему вы это?
Кажется, Волк прав.
Может, преступниками
быть вовсе необязательно.
Ого!
Я что... Я виляю?
Мы все виляем!
Нет! Нет! Нет!
Мы навсегда останемся плохими!
Скорей, скорей, мои морские свинята.
ДЕТСКАЯ БОЛЬНИЦА
ШКОЛА
СПАСИБО
Украдём метеорит и сразу
же передадим его полиции.
И мне всё простят?
Не знаю насчёт «всего», но это начало.
ОПАСНО
Странно!
Почему Мармелад оставил
Золотого дельфина без присмотра?
Это может быть ловушка.
- Или может...
- Стой, стой, стой!
Да, это ловушка.
Так, так, так.
Неужели в гости заглянул
мой лучший ученик.
И привёл с собой губернатора.
Или правильнее сказать, Рыжую лапку?
Какой хитроумный способ
скрыть похищенный алмаз Зумпанго.
Носить его у всех на глазах.
Слушай, ну ты вообще.
Что?
Я всегда вами восхищался.
Однако вы всё же угодили в мою ловушку.
Но как ты узнал,
что мы тут появимся?
Я получил весточку
от друга.
Привет дружище.
Ты тут зависаешь?
Змей.
Как оказалось: Мы родственные души!
Правда? И как тебе работается
на любимую еду?
Ты просто завидуешь, что преступление века
будет совершено не тобой.
И с какими фишками.
Предательство, метеорит, массовый гипноз.
Дашь примерить?
- Разумеется, коллега.
- Сказка.
- Можно совершать преступления на удалёнке.
- Ездить никуда не надо.
Ну а как же эти разговоры о ростках добра?
Это была ложь?
В общем-то, да.
Понимаешь, я не очень-то верю в добро.
Только в то, что хорошо для меня.
Как, скажем, миллиард долларов.
Я чувствую искорки!
Кто плохой?
Мы с тобой.
Добряк! Кончай с ними.
Ядовитый газ? Не вдыхай.
Погоди-ка.
Это не ядовитый газ.
Простите!
Сюрприз!
Что?
Ребята! Глазам своим не верю.
Ты был прав, Волчок.
- У нас тоже всё завиляло!
- И заискрило!
Приятно, да?
Это всё чудесно,
но может потом обсудим?
Такое чувство,
что у меня ритм-группа в плавнике.
Эй, вы!
Помогите!
Да. Точно.
Я сейчас.
Братцы...
я так рад вас видеть!
Ну что, сорвём морскому поросёнку
его злодейские планы?
Свинячья песенка спета.
С этим метеоритом мы сможем совершать
такие преступления,
о которых другие только мечтали.
Не плохо для каменной задницы.
Ещё раз: Никакая это не...
Не обращайте внимания,
просто зашли ограбить.
Нет, нет, нет!
Кис-кис-кис.
- Да!
- Вот так!
Мы справились!
Отвезём эту штуку властям,
и с вас снимут обвинения.
Странно. Обычно
мы уезжаем от полиции.
Эй, а мы точно сорвали ему планы?
- Да.
- Расслабься.
Мармелад не сможет управлять свинками
без метеорита.
Но кто тогда ведёт фургоны?
Метеорит!
Всё равно действует.
Деньги на благо.
Наш план меняется.
Кнопа, ты найдёшь способ
взломать их систему навигации?
Для этого нужен
десяток-другой передающих маячков.
Вот такие сгодятся?
Она всё круче и круче!
Да!
О, нет.
Нужно разделиться.
Кнопа, устроим мотодевичник?
Да.
Пока, мальчики.
Я тоже хочу к девчонкам.
- Страховка есть?
- Да, а что?
Это... Эй!
Моя тачка!
Это севиче, дорогуша.
Получайте, зомбаки!
ИЗМЕНЕНИЕ МАРШРУТА
ВАС ВЗЛОМАЛИ!
Да!
Ты где этому научилась?
Ну, знаешь, я с этим родилась.
В основном, на Youtube.
- Неплохо!
- Увидимся в полиции.
Не опаздывать.
Ну что, отвезём каменную задницу
начальнице полиции?
Нет, нет, нет!
Это мои ворованные деньги!
Какой от тебя толк,
если ты их ходы просчитать не можешь!
- То есть, я виноват?
- Да.
- Шеф!
- Ну что там ещё?
Поверьте, такого вы ещё не видели.
Смотрите!
Опаньки-копаньки!
Не может быть!
Плохие парни возвращают метеорит?
Это тот самый позитивчик,
который нам всем так нужен.
- Да!
- Ура!
Как думаете, будет банкет в нашу честь?
Да. С музыкой и тортом со свечками.
Нет, без него нельзя.
Может, он и гадюкин сын.
Но он наш гадюкин сын.
Да.
Волк!
Теперь вижу,
почему друзья тебя кинули.
Нет у меня никаких друзей!
Змей! Змей!
Волк?
Змей, ты нам нужен!
Мы без тебя не можем!
А ты - без нас!
И вот снова, они поддаются эмоциям.
Даю вам последний шанс вернуть
мне метеорит.
Да? А иначе что, Пушистик?
А вот что!
Какого?
У нас появилась компания.
Гони!
Зря я назвал его Пушистик.
Я сегодня утром не так
себе день планировала.
Да что же это!
Эй, эй, давай потише чуток, а?
Да и не выйдет у тебя,
он слишком хороший водитель.
И то верно.
Но ты навёл меня на мысль...
Может быть, воспользоваться
его главной слабостью?
Конечно.
Стойте.
Нет!
Тихо-тихо-тихо!
Ну, ладно, всё! Ты выиграл!
Можешь забрать свой камешек.
Хороший мальчик.
Держи руль.
Нет уж, постой, сперва Змея подними.
А не то держись!
Я тебя умоляю.
Давай, или прощайся с камнем.
Если настаиваешь.
Добряк!
Нужен Змей?
Он твой.
Змей!
- Нет! Нет! Нет!
- Змей!
Нет!
Я знаю, это безумие,
но придётся прыгать.
Безумие? Это по-нашему!
У нас получится!
Ты вернулся.
Змей...
Я зря скрывал правду.
Я думал, если узнаешь,
что хочу стать хорошим, то...
То я такой дурак,
что не стану с тобой дружить?
Да.
Короче, я...
Я тоже люблю тебя, дружище.
Как... это всё трогательно.
Вы хоть представляете,
как это трогательно?
Я сейчас... Я сейчас заплачу.
И я.
Позорище, скажите.
Погнали, парни.
Кто сказал, что это конец?
Нет, нет, нет!
Нет! Добряк! Мы теряем высоту!
Мы теряем высоту!
Я бы даже сказал, падаем.
Чё было? Мы взорвались?
Это рай?
- Опаньки!
- Эй!
Попался, дружок,
вот теперь мы тебя точно не выпустим.
Стойте, Шеф!
Госпожа губернатор?
Не надо арестов.
Они не крали метеорит,
а хотели его вернуть.
Откуда вам это знать?
Хотя...
Если только вы не состояли
в сговоре с этой шайкой.
Так...
откровенно говоря...
я должна кое в чём сознаться.
Вообще-то, на самом деле...
на самом деле...
Очень нам помогла
на пути к перевоспитанию.
Больше убегать не будем.
- Больше убегать не будем.
- Да.
- Угу.
Шеф, делайте что должны.
Что?
Вы что, сами сдаётесь?
Метеорит мы, может, и не украли,
но других грязных дел натворили немало.
Пора уж за всё ответить.
Начать с чистого листа.
Действуйте, шеф.
Что, серьёзно?
Вы победили.
Это ваш звёздный час. Наслаждайтесь.
Ой, ну что, может речь произнести?
Точно, нужно речь толкнуть, да?
Когда мне было шесть...
я решила освоить игру на флейте,
но оказалось, инструмент
для меня хлипковат.
Хватка слишком сильная.
И я поняла: Моё место в полиции.
Я горжусь тобой, Волк.
Что ж, ты права: Лиса и волк
не такие уж разные.
Желаю вам удачи, губернатор.
Ну что ж, похоже,
история плохих парней подходит...
к долгожданному
и абсолютно справедливому концу.
Но вот вопрос: Куда делся метеорит?
Быстрей, Добряк, быстрей!
Это профессор Мармелад!
Он вернул нам метеорит!
НЕХОРОШИЕ ПЛОХИЕ ПАРНИ
ВНОВЬ АРЕСТОВАНЫ
Да. Да.
Возвращаю его городу.
Именно это я и делаю.
Ну, встречайте!
Ваш герой уже на земле.
Профессор, прокомментируете?
Я пытался им помочь, Тиффани.
Но какими мы были,
такими и остаёмся.
Плохие - плохими, хорошие - хорошими.
Очень верно, очень мудро.
Поэтому, заботясь о вас,
я великодушно решил забрать метеорит
на хранение к себе домой,
чтобы было надёжней.
Неужели ему всё сойдёт с рук?
Благодарю! Как вы любезны.
Хлопаем громче!
Секундочку.
Это не метеорит!
Это лампа!
Что?
Змей, ты сам-то понял, что сделал?
Что? Мой друг грустил.
Я хотел ему настроение поднять.
Кажется, Волк прав.
Может, преступниками
быть вовсе необязательно.
Я плохой, ты тоже.
Будем плохими вместе.
Вот и договорились.
- Дашь примерить?
- Разумеется, коллега.
Не обращайте вниманья,
просто зашли ограбить.
ЛАМПА
Нет, нет, нет!
МЕТЕОРИТ
ПЕРЕГРУЗКА
Но если это лампа, то где...
Перепрятушки.
Это задница.
Погодите-ка.
Это же Алмаз Зумпанго?
Но его же украла...
Рыжая лапка!
Я? Нет, нет, нет.
О, мой Бог!
- Вот это поворот!
- Вы совершаете ошибку!
Печально известным преступником
Рыжая лапка
оказался ни кто иной,
как профессор Мармелад.
Я не Рыжая лапка.
Это она Рыжая лапка!
Она Рыжая лапка!
Я - воплощение добра. Нет!
Ай, Змей, ну и гад же ты!
- Ну ты и молодец!
- Да!
Так, кому-то придётся уничтожить
этот метеорит.
Опасная штуковина.
Неплохо сработал, Змеище.
Неплохо? Это было гениально.
Я не только расстроил свинячьи планы...
но и вынудил тебя признать,
что ты мной дорожишь.
Угу, да.
У меня только один вопросик.
Ну чего? Я слушаю, Волк.
Кто, по-твоему,
подложил мороженку в морозилку?
Постой-ка.
Ты...
- Нет.
- Я знал, что ты хороший.
Нет!
Мы хорошие парни!
- Мы хорошие.
- Да!
ПЛОХИЕ ПАРНИ
Короче.
Представь, что у тебя день рождения.
- Ну, так и есть.
- Да, знаю.
ГОД СПУСТЯ
ОСВОБОЖДЕНЫ ЗА ПРИМЕРНОЕ ПОВЕДЕНИЕ
Короче, идёшь ты, идёшь,
и встречаешь джина.
- Ага. Как его звать?
- Как звать джина?
Да, хочу знать, с кем говорю.
Не знаю. Пускай его Джино зовут.
Он даёт загадать три желанья.
Почему три?
Такой у них стандарт.
Ну, ты что попросишь?
Удачи на свободе.
Ничего не стану просить.
Ничего?
Да ладно, это же твой день рождения.
Ладно! Но чего мне ещё желать?
Я свободен.
- Привет.
- Ребята!
Хорошо выглядите, братишки.
У меня есть друзья.
Новая кожа,
в которой я кажусь вдвое моложе.
Не знаю насчёт «вдвое»,
но выглядишь неплохо.
Так он полинял только что.
Именно.
И пахнешь хорошо.
Я сияю. Я прекрасен.
Ну и что нам теперь делать?
Угнать тачку?
Пиранья!
Я пошутил.
Это шутка!
Хотя вообще-то, Волк,
надо на чём-то отсюда уехать.
Да? Абра-кадабра!
Класс.
Приветик. Ну как, готовы работать?
Эй, вы.
Да, подходите ближе.
Я сказал «ближе».
Теперь, когда мы познакомились поближе...
Не такие уж мы и страшные, да?
Кнопа, жги.